Обзор HTTP-методов и их использование в Django
HTTP-методы определяют тип операции, которую вы хотите выполнить с ресурсом.
В Django, как и в веб-разработке в целом, наиболее часто используются следующие методы:

**GET**: Используется для запроса данных с сервера. Отправляемые данные кодируются в URL.

**POST**: Используется для отправки данных на сервер. Данные отправляются в теле запроса и не видны в URL.

**PUT**: Обычно используется для обновления ресурса на сервере.

**DELETE**: Используется для удаления ресурса на сервере.

**PATCH**: Применяется для частичного обновления ресурса.

**HEAD**: Похож на GET, но возвращает только заголовки без тела.

**OPTIONS**: Используется для описания параметров связи с ресурсом.


**GET-запросы** предназначены для получения данных.
Они могут быть кэшированы, оставаться в истории браузера, и могут быть добавлены в закладки.
Параметры GET-запроса видны в URL.

**POST-запросы** используются для отправки данных на сервер, например, при заполнении форм.
Они не кэшируются, не остаются в истории браузера и не могут быть сохранены в закладках.
Данные в POST-запросах находятся в теле запроса и не видны в URL.

